Este programa é uma tradução do jogo Inscryption (2021)
Apenas as regras aplicadas neste programa estarão aqui listadas

1. Contexto
        Você se encontra em uma cabine en frente a uma figura misteriosa, o patrono da caibne. Ele te apresenta um conjunto de cartas e abre um mapa sobre a mesa.
    Ele posiciona uma figura de madeira no mapa, e você a move para o símbolo em um dos caminhos abertos. Estes símbolos representam eventos, que nesta versão são
    apenas o evento de adicionar uma carta ao seu baralho e o de batalha.

2. Cartas
        As cartas presentes neste programa são as cartas de bestas, visto que o único patrono presente é o patrono das bestas. Todas as cartas possuem um valor de 
    ataque e de saúde, seu custo de posicionamento, bem como o tipo deste custo e também podem conter selos. 
        Quadndo a saúde de uma carta se esgota, ela perece. Criaturas concedem Ossos ao jogador quando morrem. As cartas atacam automaticamente entre turnos,
    causando dano a criatura em sua frente igual a seu poder de ataque. Se não houver nenhuma criatura em sua frente, ou caso seja possível por outros meios,
    a carta irá atacar o oponente diretamente. Para cada ponto de dano causado ao oponente, um peso é adicionado a uma balança no lado de quem possui a carta
    que causou o dano.
        Existem dois tipos de custo: Sangue e Ossos. Sangue é obtido através do sacrifício de cartas posicionadas do seu lado da mesa de batalha. Por padrão, cada
    carta de criatura oferece 1 Sangue ao ser sacrificada. Já ossos são obtidos quando qualquer criatura perece, 1 Osso por padrão, seja por causa de um ataque ou
    por sacrifício. Sangue não pode ser acumulado, ele deve ser obtido e gasto "sob demanda", só é possível sacrificar uma carta se você for usar o Sangue em
    sequência. Ossos são guardados apenas pelo jogador até o fim da batalha. O patrono não guarda Ossos pois ele não obedece o custo de qualquer carta, e ao invés
    de invocar cartas diretamente do próprio lado da mesa, o patrono possui uma fileira a mais de posições de espera, onde ele posiciona cartas, independente de
    custo, e essas cartas podem ser vistas pelo jogador antes de entrarem na fileira ativa do patrono em seu próximo turno.

2.1 Selos
        Os selos são "habilidades especias" presentes nas cartas que mudam a forma como elas interagem com a batalha. O arquivo "Sigil.py" contém todos os selos
    neste programa e suas descrições. Uma carta pode ter zero ou mais selos, mas só pode ter cada selo presente uma vez.

3. Deck
        O deck é a coleção de cartas que o jogador possui ao longo de sua jornada. O deck do jogador existe em dois estados: completo e ativo. O deck completo
    descreve todas as cartas em posse do jogador, enquanto o deck ativo descreve o deck que o jogador usa para comprar suas cartas em uma batalha. O deck ativo
    se esgota ao longo de uma batalha, o completo se mantém entre batalhas. O deck ativo é reabastecido no começo de cada batalha com as cartas do deck completo.
    O deck completo pode ser expandido ou reduzido entre batalhas, bem como as cartas nele podem ser aprimoradas (não podem ser aprimoradas nessa versão).

3.1 Sidedeck
        O sidedeck, deck de esquilos ou deck de sacrifícios é exatamente isso, um deck contendo apenas esquilos que não custam nada e que não tem poder de ataque
    para serem posicionados e que podem ser sacrificados para invocar as cartas do seu deck principal. No começo de cada turno após o primeiro, o jogador será
    confrontado com a escolha de comprar uma carta do seu deck principal ou do seu deck se sacrifícios.

3.2 Inanição
        Caso o jogador esgote todas as cartas em ambos os seus decks, o jogador entra em estado de fome. A cada turno que o jogador estiver com fome, uma carta de
    Inanição irá aparecer do lado da mesa do patrono. A inanição ganha mais saúde e poder de ataque quanto mais turnos o jogador permanecer com fome, e a Inanição
    sempre possui o selo de repugnância, impedindo que esta seja atacada. Do quinto turno de fome em diante a Inanição ganha também o selo aéreo para tentar acabar
    com o jogador mais rápido.

4. Combate
        O combate ocorre sobre a mesa e reserav três fileiras com quatro posições cada. a fileira mais próxima é a de cartas do jogador, em seguida as cartas do
    patrono e por último as cartas em espera do patrono. No final do turno do jogador, cada uma de suas cartas atacam para a frente, uma após a outra, da
    esquerda da mesa para a direita. Se houver uma carta oponetnte em sua frente, a carta causa dano igual à seu poder de ataque à carta do oponente, e se não
    houver nenhuma carta à frente, esta causa dano diretamente ao oponente, adicionando pesos na balança igual a seu poder de ataque. No final do turno do patrono,
    suas cartas atacam da mesma maneira que as cartas do jogador, porém antes disso, se houver alguma posição livre no lado da mesa do oponente e houver uma carta
    em espera naquela mesma posição, ela avança para a fileira ativa do patrono. Quando a balança medir +5, o jogador vence, e se medir -5, o jogador perde.
    